How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?

    Através da ajuda do comando fica extremamente mais facil visualizar onde se encontra a alteração (e.g. addição de recurso, exclusão de recurso anterior ou até alteração de alguma palavra de forma errada-typo). O comando mostra a linha e o que foi alterado.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

    A capacidade de ter acesso a uma versão antiga pode ajudar a voltar para um ponto onde o codigo estava funcional antes de voce ter feito alguma alteraçao. Poder voltar e ver como funcionava o codigo antes de grande alteração tambem pode ser de grande ajuda

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

    Pros: voce tem mais poder de decisao e pode escolher a hora perfeita para salvar. Pode ser antes de ter que parar de fazer algo e ir fazer outra coisa. Pode ser no momento que eh considerado o mais ideal (em uma alteração logica). 

    Cons: salvar quando voce acha que eh certo pode nao ser a melhor coisa a se fazer. O arquivo pode acabar ficando grande demais e os 'saves' excessivos podem acabar com o proposito e eficiencia do git commit

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

    Acredito que o proposito de cada version-control-system eh diferente. O git eh voltado para código, enquanto o Google Docs eh mais geral

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

    git log --stat
    --------------
    Para ver o historico de atualizações mais a mensagem 'label'

    git diff <first_id> <second_id>
    -------------------------------
    Para ver as alterações entre dois arquivos

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

    Eh de grande utilidade poder fazer qualquer tipo de alteração e caso esta nao de certo ou nao agrade, basta voltar para uma determinada versao anterior onde tudo estava funcionando

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

    Para ter uma melhor experiencia como programador, para desenvolver projetos na disciplina ESOF e para trabalhar com o software no meu IC